Rio de Janeiro

Ipanema:
Ipanema é um bairro nobre da Zona Sul da cidade brasileira do Rio de Janeiro, fundado em 1894 por José Antônio Moreira, conde de Ipanema. Limita com os bairros de Copacabana, Leblon e Lagoa.
Endereço: R. Joana Angélica, 63 - Ipanema - Rio de Janeiro

Cristo Redentor:
Cristo Redentor é uma estátua art déco que retrata Jesus Cristo, localizada no topo do morro do Corcovado, a 709 metros acima do nível do mar, no Parque Nacional da Tijuca, com vista para a maior parte da cidade do Rio de Janeiro, Brasil.
Endereço: Parque Nacional da Tijuca - Alto da Boa Vista, Rio de Janeiro - RJ

Pão de Açúcar:
O Pão de Açúcar é um complexo de morros localizado no bairro da Urca, na cidade do Rio de Janeiro, no Brasil. É composto pelo morro do Pão de Açúcar, morro da Urca e morro da Babilônia.
Endereço: 

Copacabana:
Copacabana é um bairro nobre situado na Zona Sul da cidade do Rio de Janeiro, no Brasil. É considerado um dos bairros mais famosos e prestigiados do Brasil e um dos mais conhecidos do mundo. Tem o apelido de Princesinha do Mar e Coração da Zona Sul.
Endereço: Rua Francisco Otaviano, 38 - Copacabana, Rio de Janeiro - RJ, Brasil



